Паровозики

Железнодорожная сеть задана набором станций. Между некоторыми станциями проложены пути. Длина путей задается целыми числами. Маршруты поездов заданы списком станций, через которые они проезжают. Скорости поездов одинаковые (скажем, равны единице). Поезд представляет собой точку.

Задача: По заданной конфигурации сети и поездов определить, возникнет ли столкновение.

Что требуется показать: Способность к созданию реалистичной и адекватной задаче объектной модели, владение концепциями OOP.

Требования к оформлению:

Язык программирования - любой подходящий по уровню абстракций.Конфигурация задается во внешних файлах